Repository: sergey-lee/bringTheHome
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# TODAY.LEAVE
source: Leaving Harmony
ja: Harmony から抜ける
ko: Harmony 나가기

# TODAY.MESSAGE1
source: If choosing to disband, all members will be dissolved.
ja: 解散を選択した場合、すべてのメンバーが解散する。
ko: Harmony 해체를 선택하면 모든 구성원들이 해산됩니다.

# TODAY.MESSAGE2
source: Leaving the harmony means no more sharing sleep data with other members.
ja: Harmony を抜けると他のメンバーとの睡眠データの共有がなくなります。
ko: Harmony를 나가면 더 이상 다른 구성원들과 수면 데이터를 공유할 수 없습니다.

# TODAY.MANAGE
source: Manage your Harmony
ja: Harmony を管理する
ko: Harmony 관리

# TODAY.ADD.TITLE
source: Add your loved ones as Wethm Harmony Member
ja: あなたの大切な人をWethm Harmony メンバーに追加しましょう。
ko: Wethm Harmony 구성원 추가하기

# TODAY.ADD.HINT
source: And share sleep data within your Harmony, enabling you to sleep soundly with peace of mind.
ja: またHarmony 内で睡眠データを共有することで、安心してぐっすり眠ることができます。
ko: Harmony 내에서 수면 데이터를 서로 공유하고 마음 편히 주무세요.

# TODAY.LIMIT.TITLE
source: You need to be subscribed to Wethm Harmony to add more people to your group
ja: グループに参加者を追加するには、Wethm Harmony にご登録いただく必要があります。
ko: Wethm Harmony를 구독해야 더 많은 구성원을 추가할 수 있습니다.

source: Issues
ja: 問題
ko: 문제

source: Choose image
ja: 画像を選択する
ko: 이미지 선택

source: Delete image
ja: 画像を削除する
ko: 이미지 삭제

# TODAY.DETAILED_VIEW
source: Detailed View
ja: 詳細表示
ko: 자세히 보기

# TODAY.DETAILED_VIEW.HINT
source: You can see in-depth details about a member's sleep from last night. Information on sleep quality, duration, and abnormal biosignals can be checked.
ja: メンバーの昨夜の睡眠に関する詳細な情報を見ることができます。睡眠の質、持続時間、異常を示す生体信号などの情報を確認することができます。
ko: 어젯밤 구성원들의 수면상태에 대해 다음과 같은 자세한 내용을 볼 수 있습니다. 수면품질, 수면시간 및 비정상 생체 신호 등 확인할 수 있습니다.

# TODAY.QR_WRONG
source: Wrong QR code!
ja: 誤ったQRコードです！
ko: 잠시만요! 잘못된 QR 코드입니다

# TODAY.QR_EXP
source: Expired QR code!
ja: 期限切れのQRコードです！
ko: 잠시만요! 만료된 QR 코드입니다

# TODAY.QR_HINT
source: Please scan the QR code or select an QR image from your album.
ja: QRコードを読み取るか、アルバムからQR画像を選択してください。
ko: QR 코드를 스캔하거나 앨범에서 QR 이미지를 선택하세요.

# TODAY.QR_HINT2
source: How to verify the QR code of the other person In the app menu of the other person > My Account > Join
ja: 相手のQRコードを確認する方法 相手のアプリ内メニュー＞マイアカウント＞参加する
ko: 상대방의 QR코드 확인하는 방법: Today > 우측상단 메뉴 > 내 계정 > 가입

# TODAY.QR_TITLE
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャンする
ko: QR 코드 스캔

# TODAY.ADD.Q
source: Add to your Harmony?
ja: Harmony を追加しますか？
ko: 당신의 Harmony에 추가하시겠습니까?

# TODAY.ADD.SUCESS_HINT
source: Now you can share sleep data.
ja: 睡眠データを共有できます。
ko: 이제 수면 데이터를 공유할 수 있습니다.

# TODAY.ADD.SUCESS_REMAIN
source: spots remaining
ja: 残数
ko: 개 남음

# TODAY.ADD.VIEW.HINT
source: Adding the user as a Harmony member. Even after adding, you can edit members on the 'My Harmony' page.
ja: ユーザーをHarmony メンバーに追加します。追加後も、「私のHarmony 」ページでメンバーを編集できます。
ko: 사용자를 Harmony 구성원으로 추가합니다. 추가 후 'My Harmony' 페이지에서 나의 구성원들을 추가/빼기 등 관리할 수 있습니다.

# TODAY.TIME_N_TOKENS.TITLE
source: Detected sleep
ja: 睡眠の検出
ko: 감지된 수면 상태

# TODAY.TIME_N_TOKENS.INFO
source: Your sensor may be off position, please re-adjust the position, and make sure it is connected.
ja: センサーの位置がずれている可能性があります。再度位置を調整し、接続されていることを確認してください。
ko: 센서가 잘못된 위치에 있을 수 있으므로 위치를 다시 조정하고 전원에 올바르게 연결되었는지 확인해주세요.

# TODAY.TIME_N_TOKENS.TITLE2
source: Welcome to wethm
ja: Wethmへようこそ
ko: wethm에 오신 것을 환영합니다

# TODAY.TIME_N_TOKENS.INFO2
source: Your device is connected! We'll have your first sleep data tomorrow.
ja: デバイスが接続されました！明日最初の睡眠データをお届けします。
ko: 기기가 연결되었습니다! 첫 수면 데이터를 내일 확인하세요.

# TODAY.TIME_N_TOKENS.INFO3
source: At least 2hrs of sleep is needed for analysis. Please try to sleep longer.
ja: 少なくとも2時間の睡眠が分析には必要です。できるだけ長く眠るようにしてください。
ko: 분석에는 최소 2시간의 수면시간이 필요합니다.

# TODAY.TIME_N_TOKENS.INFO4
source: Your sleep is being analyzed, please come back in 10 minutes.
ja: 睡眠を分析中ですので、10分後にご確認ください。
ko: 수면을 분석 중입니다, 10분 후에 다시 확인해주세요.

source: TOO SHORT
ja: 短すぎる
ko: 너무 짧음

source: ANALYZING...
ja: 分析中…
ko: 분석 중...

source: Total Duration
ja: 合計期間
ko: 총 수면 시간

# TODAY.VIT_N_ENV
source: Vitals and Environment
ja: 活力と環境
ko: 생체신호와 수면환경

# TODAY.LAST_SLEEP
source: last sleep
ja: 最後の睡眠
ko: 지난 수면

# TIME.MERIDIAN.AM
source: AM
ja: 午前
ko: 오전

# TIME.MERIDIAN.PM
source: PM
ja: 午後
ko: 오후

source: End sleep
ja: 睡眠を終える
ko: 수면 끝내기

source: Report of
ja: の報告
ko: 보고서

# REPORT.PER_DAY
source: / Day
ja: / 日
ko: / 일

# REPORT.AVG_Q
source: Avg. Quality
ja: 平均値
ko: 평균 품질

# REPORT.LAST_UPDATE
source: last updated,
ja: 最終更新日、
ko: 최근 업데이트,

# REPORT.ERROR_TEXT
source: Something went wrong.
ja: 何か間違っています。
ko: 문제가 발생했습니다.

# REPORT.ERROR_TEXT2
source: An error occurred while fetching the data. Please pull the page down and refresh it.
ja: データの取得中にエラーが発生しました。ページを下に引っ張って更新してください。
ko: 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 아래로 당겨 페이지를 새로고침 해주세요.

# REPORT.NO_DATA
source: No data to display
ja: 表示するデータがありません。
ko: 표시할 데이터가 없습니다.

# REPORT.NO_DATA_TEXT
source: There is no sleep data for the previous days. Please check you device and make sure the device is connected.
ja: 前日の睡眠データがありません。ご使用のデバイスが合っているかを確認し、正しく接続されていることを確認してください。
ko: 이전 날짜의 수면 데이터가 없습니다. 수면 후 데이터가 보이지 않는다면, 기기가 잘 연결되어 있는지 확인해주세요.

# REPORT.WELCOME
source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 환영합니다!

# REPORT.WELCOME_TEXT
source: Before we can create any Report, We’ll first need to get some sleep Data!
ja: レポートを作成する前に、まず睡眠データを取得する必要があります！
ko: 보고서를 생성하기 위해서는 사용자의 수면 데이터가 필요합니다!

# REPORT.TOTAL_DEBT
source: Total Debt
ja: 睡眠時間の合計
ko: 총 수면 부족

# REPORT.TOTAL_SURPLUS
source: Total Surplus
ja: 余剰時間の合計
ko: 총 수면 과잉

# REPORT.AVERAGE_ON_BED
source: Average On bed
ja: ベッド上の平均
ko: 평균 잠든 시간

# REPORT.AVERAGE_OUT_BED
source: Average Out of bed
ja: ベッド外の平均
ko: 평균 기상 시간

# REPORT.VIT_AND_ENV.HINT
source: The above summarizes your sleep duration this week. The horizontal bar across the graph represents your personal optimum, and bars below or above this range are shown as sleep debt or surplus.
ja: 上記は、今週のあなたの睡眠時間をまとめたものです。グラフの横軸は、あなたの個人的な最適値を表し、この範囲より下または上の棒は、睡眠負債または余剰として表示されます。
ko: 위의 그래프는 한 주 동안의 수면 정보를 요약합니다. 그래프에 가로로 지나가는 영역은 사용자의 최적 수면시간을 나타내며, 이 범위 아래나 위에 위치하는 수면 막대는 수면 부족 또는 과잉으로 표시됩니다.

# REPORT.TODAYS
source: TODAY'S
ja: 今日
ko: 오늘

# REPORT.NOT_ENOUGH
source: Not enough time to sleep.
ja: 睡眠時間が不十分
ko: 수면 시간이 충분하지 않습니다.

# REPORT.NOT_ENOUGH.HINT
source: If you toss and turn a lot or wake up often, stress may be the problem. Calm your mind with meditation or deep breathing before going to bed.
ja: 寝返りが多かったり、頻繁に目が覚めたりする場合は、ストレスが原因かもしれません。寝る前に瞑想や深呼吸で心を落ち着かせましょう。
ko: 수면 중 자주 깬다면 일상 속 스트레스가 문제일 수 있습니다. 잠들기 전, 명상이나 깊은 호흡을 들이마셔 일상의 스트레스를 관리하고 몸과 마음의 긴장을 풀어보세요.

# REPORT.DETAILED_INFO
source: Detailed information
ja: 詳細情報
ko: 상세정보

# REPORT.DETAILED_INFO.TITLE
source: Detailed info
ja: 詳細情報
ko: 상세정보

# REPORT.STAGES.CUMULATIVE
source: Stages % (Cumulative)
ja: 段階 % (累積)
ko: 단계 % (누적)

# REPORT.30DAY
source: 30 Day Avg
ja: 30日間の平均
ko: 30일 평균

# REPORT.GLOBAL
source: Comparison to global average
ja: 世界平均との比較
ko: 전 세계 평균과 비교

source: Typical Range
ja: 標準的な範囲
ko: 세계 평균 범위

# REPORT.BR_M
source: breaths/ min
ja: 呼吸/分
ko: 호흡/ 분

# REPORT.B_M
source: beats/ min
ja: 回/ 分
ko: 심박/ 분

# REPORT.TIME
source: (time)
ja: (時間)
ko: (시간)

# REPORT.MONTH
source: (month)
ja: (月)
ko: (월)

# REPORT.DAY
source: (day)
ja: (曜日)
ko: (일)

# REPORT.BY_HOUR
source: by hour in sleep
ja: 睡眠時間
ko: 시간대별 수면

# REPORT.BY_DAY.Y
source: by day in year
ja: 年間日数
ko: 월단위 수면

# REPORT.BY_DAY.W
source: by day in week
ja: 週日数
ko: 일단위 수면

# REPORT.AVERAGE_HR
source: Average HR
ja: 平均時間
ko: 평균 심박수

# REPORT.AVERAGE_BR
source: Average BR
ja: 平均呼吸数
ko: 평균 호흡수

# ENH.DESC2
source: Try to: avoid screens, minimize moving and listen to the vibrations.
ja: スクリーンを避け、最小限の動きにとどめ、振動に耳を傾けてください。
ko: 스크린 사용을 피하고 움직임을 최소화한 후 진동에 집중해 보세요.

# ENH.DESC1
source: Minute vibrations are used to induce your body to relax and to increase your alpha waves, so that you can fall asleep easier.
ja: 微小な振動で体をリラックスさせ、アルファ波を増加させることで、眠りにつきやすくします。
ko: 미세한 진동은 몸을 이완시키고 뇌의 알파파를 높임으로 사용자가 쉽게 잠들 수 있도록 돕습니다.

source: Smart Activation
ja: スマートアクティベーション
ko: 스마트 활성화

source: Button Activation
ja: ボタンアクティベーション
ko: 버튼 활성화

source: Vibration
ja: 振動
ko: 진동

source: Vibration intensity
ja: 振動の激しさ
ko: 진동 강도

source: Vibration frequency
ja: 振動の頻度
ko: 진동 주파수

# ENH.AUTO.DESC
source: Automatically turn on Sleep Induction when you lie down after 9PM or near your normal sleeping hours. This time will be updated as you use Wethm.
ja: 午後9時以降、または通常の睡眠時間帯に横になると、睡眠誘導機能が自動的にオンになります。この時間はWethmを使用するたびに更新されます。
ko: 오후 9시 이후 또는 일반 수면 시간 이후에 사용자가 기기 위에 누우면 자동으로 수면 유도 기능이 활성화 됩니다. 이 시간은 자동으로 업데이트됩니다.

# ENH.BTN.DESC
source: Use the button on the Wethm Sleep Enhancer to activate the Sleep Induction. The button can be pressed again to turn off the Sleep Induction vibrations.
ja: Wethmのスリープエンハンサーのボタンを押して、睡眠誘導を作動させます。ボタンをもう一度押すと、睡眠誘導の振動がオフになります。
ko: Wethm Sleep Enhancer의 버튼을 사용하여 수면 유도를 활성화합니다. 버튼을 다시 눌러 수면 유도 진동을 끌 수 있습니다.

# ENH.VIBRO.DESC
source: Adjust the strength Sleep Induction so that you can barely feel it. To test this, lie down and adjust the intensity manually.
ja: 睡眠誘導の強度は、ほとんど感じない程度に調整してください。これを試すには、横になって手動で強さを調整するか、オート機能を使ってテストモードにします。
ko: 진동 강도를 거의 느끼지 못할 정도로 위의 슬라이더를 조절해주세요. 이를 테스트하려면 기기 위에 누워서 직접 진동 강도 조절을 통해 수동으로 설정할 수 있습니다.

# ENH.VIBRO.DESC2
source: Default frequency for Sleep Induction is set to induce most people to sleep. Personalized option changes the frequency based on your baseline heart rate, and may work better for you.
ja: 睡眠誘導のデフォルト周波数は、たいていの人を睡眠に誘導するように設定されています。個別設定オプションは、基準心拍数に基づいて周波数を変更し、あなたにとってより効果的なものになる可能性があります。
ko: 수면을 유도하는 진동 주파수는 대부분의 사람들이 쉽게 잠들수 있도록 설정되어 있습니다. 위의 개인화 옵션은 심박수를 기반으로 변형된 주파수이며, 이를 변경하여 개인에게 더 잘 맞는 주파수를 선택할 수 있습니다.

source: Days Active
ja: 稼働日数
ko: 활성된 요일

# ENH.ALARM.DESC
source: Please set your wake-up time. We will wake you up gently at the optimal state
ja: 起床時間を設定してください。最適な状態でゆっくりと目覚めます。
ko: 기상시간을 설정해보세요. 최적의 상태에 부드럽게 깨워드립니다.

# ENH.ALARM.DESC2
source: wethm uses minute vibrations to bring you up to light sleep state, then wakes you up.
ja: wethmは微細な振動で軽い睡眠状態に導き、その後目覚めさせます。
ko: wethm은 잔잔한 진동을 사용하여 사용자를 얕은 수면 단계로 이끌어 깨워줍니다.

# ENH.ADD_ALARM
source: Add alarm
ja: アラームを追加する
ko: 알람 추가

# ENH.ALARM.DESC3
source: Wethm will use gentle vibrations to bring you up to optimal wake up state at your set alarm time.
ja: Wethmは、設定したアラーム時刻に最適な状態で目覚められるよう、優しい振動で起こします。
ko: Wethm은 사용자가 설정한 기상 시간에 맞춰 부드러운 진동으로 최적의 기상 상태를 유도합니다.

# ENH.ALARM.HINT
source: Select the days for your alarm settings
ja: アラーム設定の曜日を選択する
ko: 알람 설정을 위한 요일 선택

# ENH.ALARM.HINT2
source: wethm will gently bring you to the best wake-up state, then vibrate at the set pattern to wake you up.
ja: wethmは、あなたを最適な目覚めの状態に優しく導き、設定したパターンで振動して起こしてくれます。
ko: wethm은 최적의 기상 상태를 유도한 후 사용자가 설정한 진동 패턴을 통하여 부드러운 기상을 돕습니다.

# ENH.CURRENT_TIME
source: Current time
ja: 現在時刻
ko: 현재 시간

# ENH.ALARM_TIME
source: Alarm time
ja: アラーム時刻
ko: 알람 시간

# ENH.ALARM_SETTINGS
source: Alarm settings
ja: アラームの設定
ko: 알람 설정

# ENH.PATTERNS.HINT
source: To test the pattern, lie down and tap a name. The device will vibrate for 15 seconds in the clicked pattern.
ja: パターンを試すには、横になって名前をタップします。クリックしたパターンでデバイスが5秒間振動します。
ko: 패턴을 확인하려면 기기 위에 누운 후 패턴의 이름을 선택해 주세요. 기기는 사용자가 선택한 패턴으로 약 15초 동안 진동합니다.

# SIDE.MY_ACC
source: My Account
ja: マイアカウント
ko: 내 계정

# SIDE.MY_ACC.HINT1
source: By sharing limited health-related data, users can help ‘Wethm’ provide sleep statistics and recommendations. ‘Wethm’ is committed to protecting your personal information. About
ja: 特定の健康関連データを共有は、「Wethm」による睡眠統計や推奨事項の提供に役立ちます。「Wethm」は個人情報の保護に努めています。以下
ko: 제한된 건강 관련 데이터를 공유함으로써 사용자는 'Wethm'이 수면 통계 및 권장 사항을 제공하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 'Wethm'은 사용자에게 개인 맞춤화 경험을 제공하는 동안 사용자의 개인정보를 안전하게 유지하기 위해 최선을 다합니다.

# SIDE.MY_ACC.HINT2
source: Wethm privacy policy
ja: Wethmのプライバシーポリシー
ko: 개인 정보 취급 및 보호 정책

source: Account Settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정

source: Reset password
ja: パスワードをリセットする
ko: 비밀번호 재설정

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する
ko: 계정 삭제

source: Harmony Plan
ja: Harmony プラン
ko: Harmony 플랜

# SIDE.HARMONY_ADMIN %@
source: %@'s Harmony
ja: %@の Harmony
ko: %@의 Harmony

# SIDE.HARMONY.WARNING1
source: You're not in a **Wethm Harmony** group yet
ja: あなたはまだ**Wethm Harmony**グループに入っていません。
ko: 아직 **Wethm Harmony** 에 가입하지 않았습니다.

# SIDE.QR.EXP
source: Oops, The QR code has expired.
ja: このQRコードは期限切れです。
ko: 죄송합니다, QR 코드가 만료되었습니다.

# SIDE.QR.JOIN
source: Join to someone's Harmony?
ja: 他の人のHarmony に参加しますか？
ko: 다른 사용자의 Harmony 구성원이 되시겠습니까?

# SIDE.QR.VALID
source: The QR is valid for 5 minutes. Please refresh to regenerate a new QR
ja: QRは5分間有効です。新しいQRを生成するには再度更新してください。
ko: QR 코드의 유효 시간은 5분입니다. 새로운 QR을 생성하려면 새로고침 해주세요.

# SIDE.QR.HINT
source: Registering as a Harmony member using the QR code. Even after being added, you can withdraw from the registered Harmony on the 'My Harmony' page.
ja: QRコードでHarmony 会員登録する。登録後も退会は「マイHarmony 」から可能です。
ko: QR 코드를 사용하여 Harmony의 구성원으로 들어갑니다. 구성원 등록 후 언제든 'My Harmony' 페이지를 통해 속해있는 Harmony를 나갈 수 있습니다.

# SHARE_QR
source: Share QR Code
ja: QRコードを共有する
ko: QR 코드 공유

# SHARE_QR_CODE
source: Your loved one wants to be with you.
ja: あなたの大切な人が、共有しようとしています。
ko: 당신과 함께하길 원하는 사용자입니다.

# SIDE.WH.TITLE
source: Plan and Payment
ja: プランと支払い
ko: 플랜 및 결제

source: Plan
ja: プラン
ko: 플랜

source: Canceled
ja: キャンセルされました
ko: 취소됨

source: Billing
ja: 請求
ko: 결제

source: Renewal details
ja: 契約データ
ko: 갱신 세부 정보

source: Expires on
ja: 有効期限
ko: 만료일

source: Auto renews on
ja: 自動更新されます
ko: 자동 갱신일

# SIDE.WH.HINT
source: Change Wethm Harmony Plan or Update payment method: Visit Settings > Apple ID on your phone or tablet.
ja: Wethm Harmonyのプランや支払いの変更方法 スマホまたはタブレットで［支払い］→［Apple ID]
ko: Wethm Harmony 플랜을 변경하거나 결제 방법을 업데이트하려면 휴대폰 또는 태블릿에서 설정 > Apple ID를 방문하세요.

# SIDE.SUBS.HINT
source: Wethm Harmony allows sharing of data between you and your loved ones, so you can sleep soundly with peace of mind.
ja: Wethm Harmony を使用すると睡眠データを貴方と、貴方の大切な方との間で相互データ共有を行い、快適な睡眠環境へのアドバイスやサポ トができます。
ko: Wethm Harmony를 통해 당신과 당신이 사랑하는 사람들간의 수면데이터 공유가 가능합니다. 안심하고 편안하게 주무세요.

# SIDE.SUBS.EMPTY
source: No Subscribtions available at this moment...
ja: 現在、会員登録は受け付けておりません…
ko: 현재 확인된 구독정보가 없습니다...

# SIDE.SUBS.HINT2 %@
source: • The monthly subscription is %@ and it will automatically renew each month with the payment charged to your current iTunes account. • You can manage your subscription and view payment details through Apple. • For inquiries regarding payment confirmation and refunds, please contact the Apple Customer Support.
ja: ● 月額料金は%@で、毎月自動更新され、お支払いは現在のiTunesアカウントに請求されます。 ● 月額プランの管理、お支払いの詳細はAppleにてご確認いただけます。 ● お支払いの確認や払い戻しに関するお問い合わせは、Appleカスタマーサポートまでご連絡ください。
ko: • 월 구독료는 %@이며 매달 자동으로 갱신되며 현재 연결된 iTunes 계정을 통해 결제됩니다. • 구독을 관리하고 결제 정보를 확인하려면 Apple을 통해 확인할 수 있습니다. • 결제 확인 및 환불에 관한 문의 사항은 Apple 고객 지원으로 문의해주세요.

source: Number of members
ja: 共有メンバー数
ko: 구성원 수

source: Detailed View
ja: 詳細亍一夕共有
ko: 자세히보기 제공

source: Period
ja: 期間
ko: 이용기간

source: Next payment date
ja: 次回お支払い日
ko: 다음 결제 예정일

# SIDE.ACC.NAME
source: Please choose a name that is easy for others to recognize. If you are using Wethm Harmony, the name you set will be shared with Harmony members as well.
ja: 他の人がわかりやすい名前を選択してください。Wethm Harmony をご利用の場合、設定した名前はHarmony メンバーにも共有されます。
ko: 다른 사람들이 쉽게 인식할 수 있는 이름을 사용해주세요. Wethm Harmony를 사용하시는 경우 설정된 이름은 Harmony 구성원들과 공유됩니다.

# SIDE.ACC.HINT
source: The provided information will be used to create and analyze personalized algorithms for the user.
ja: 提供された情報は、個別設定されたアルゴリズムを作成・分析するために使用されます。
ko: 제공된 정보는 사용자의 개인 맞춤 알고리즘을 구성하고 분석하는 데 사용됩니다.

# SIDE.ACC.JOIN_SUCCESS
source: You’ve Joined! Now you can share sleep data.
ja: 参加しました！睡眠データを共有できます。
ko: 가입되었습니다! 이제 수면 데이터를 공유할 수 있습니다.

# SIDE.ACC.ADMIN %@
source: %@'s Harmony
ja: %@のHarmony
ko: %@의 Harmony

source: No settings
ja: 設定無し
ko: 설정 안됨

source: Device Settings
ja: デバイス設定
ko: 기기 설정

# DEVICE_INFORMATION
source: My Device
ja: 私のデバイス
ko: 내 기기

source: How to use
ja: ご利用方法
ko: 사용 방법

source: Notifications Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정

source: Allow Notifications
ja: 通知を許可する
ko: 알림 허용

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

# SIDE.SET.HINT
source: If you're not receiving notifications, please enable notifications for the Wethm app in iPhone > Settings > Notifications.
ja: 通知が届かない場合は、 iPhoneのWethmアプリ > 設定 > 通知 から、通知を有効にしてください。
ko: 알림을 받지 못하는 경우 Wethm 앱에 대한 알림을 iPhone > 설정 > 알림에서 활성화해주세요.

source: Application Settings
ja: アプリの設定
ko: 앱 설정

source: Application Guide
ja: アプリガイド
ko: 앱 가이드

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Device Name
ja: デバイス名
ko: 기기 이름

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー
ko: 일련 번호

source: Connection Date
ja: 接続日
ko: 연결 날짜

# UPDATE_WIFI_C
source: Update Wi-Fi Configuration
ja: Wi-Fiの設定を更新する
ko: Wi-Fi 재연결

source: Connection Termination
ja: 接続終了
ko: 기기 등록 해제

# SIDE.SET.DIS.HINT
source: Please review the precautions below.
ja: 以下の注意事項をご確認ください。
ko: 기기 등록 해제 전 아래의 주의 사항을 검토해주요.

# SIDE.SET.DIS.HINT2
source: ➊ Disconnecting removes registered devices. ➋ Please disconnect before transferring to another person. ❸ Reconnecting is possible after disconnecting, but previous settings may not be retained.
ja: ❶接続を解除すると、登録されたデバイスが消去されます。 ❷他人に譲渡する前に接続を解除してください。❸ 解除後の再接続は可能ですが、以前の設定が維持されない可能性があります。
ko: ➊ 등록 해제는 연결된 기기 해제를 뜻합니다. ➋ 다른 사람에게 기기를 양도하기 전, 기기 등록을 해제해 주세요. ❸ 등록을 해제한 후 기기를 다시 재등록할 수 있지만, 이전 설정이 유지되지 않을 수 있습니다.

source: Setup Guide
ja: 設定ガイド
ko: 설치 가이드

# SETUP_GUIDE.HINT
source: Explains how to install it correctly.
ja: 正しい装着方法を説明する
ko: 어떻게 기기를 설치해야 하는지 안내합니다.

# V.BASIC
source: Basic
ja: ベーシック振動
ko: 기본

# V.SLOW_PULSE
source: Slow Pulse
ja: スローパルス振動
ko: 느린 심박

# V.HEARTBEAT
source: Heartbeat
ja: ハートビート振動
ko: 심장박동

# V.TICKTOCK
source: Ticktock
ja: チクタク振動
ko: 틱톡

# V.ZIG
source: Zig-zig-zig
ja: ジグザグ振動
ko: 지그-지그-지그

# V.RAPID
source: Rapid
ja: 急速振動
ko: 빠르게

# V.STACCATO
source: Staccato
ja: スタッカート
ko: 스타카토

# PAYMENT.MONTH
source: / Month
ja: / 毎月
ko: / 한달에

source: Max
ja: 最大

# SETUP_GUIDE.T2
source: Our Sleep Enhancer is behind all the magic, it's a culmination of years of research into biosignal instrumentation and signal processing A.I. get started.
ja: スリープエンハンサーは、まさに魔法のような製品です。 生体信号の計測と信号処理に関する長年の研究の集大成です。 A.I.を始めましょう。
ko: Sleep Enhancer는 많은 노력 끝에 등장했습니다. Sleep Enhancer는 수년간의 생체 신호 계측 및 신호 처리 A.I. 연구의 결과입니다.

# SETUP_GUIDE.T3
source: Let's see
ja: それではまず
ko: 어떻게

# SETUP_GUIDE.T4
source: how to set it up
ja: 始めに設定方法
ko: 설치할까요?

source: Component
ja: 製品構成
ko: 구성 요소

# SETUP_GUIDE.T5
source: The Sleep Enhancer package includes the Sleep Enhancer pad with the controller, a USB-C power cable, and an adapter.
ja: スリープエンハンサーのセット内容は以下の通りです。スリープエンハンサーパッド・コントローラー・USB-C電源ケーブル ※ACアダプターは付属しておりません。
ko: Sleep Enhancer 패키지에는 컨트롤러와 함께 패드, USB-C 전원 케이블 및 어댑터가 포함되어 있습니다.

source: Controller
ja: コントローラー
ko: 컨트롤러

# SETUP_GUIDE.T6
source: USB-C power cable / Adapter
ja: USB-C電源ケーブル / アダプター
ko: USB-C 전원 케이블 / 어댑터

# SETUP_GUIDE.T7
source: Sleep Enhancer pad
ja: スリープエンハンサーパッド
ko: Sleep Enhancer 패드

source: STEP 01
ja: ステップ01
ko: 단계 01

# SETUP_GUIDE.T8
source: Please unpack your Sleep Enhancer and connect the power. The light on the device should be solidly lit.
ja: スリープエンハンサーを開封し 電源を接続してください。デバイスのライトがしっかりと点灯していることをご確認ください。 ※USBアダプターは、“タイプA:５V2A”をご使用ください。
ko: Sleep Enhancer를 꺼내서 전원을 연결하세요. 연결 후 기기에 불빛이 들어와야 합니다.

# SETUP_GUIDE.T9
source: After powering on,
ja: 電源を入れた後
ko: 전원을 켠 후에는

# SETUP_GUIDE.T10
source: it may require about 10 seconds to boot up.
ja: 起動に約5秒かかる場合があります。
ko: 기기가 켜지기까지 약 5-15초가량 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: STEP 02
ja: ステップ02
ko: 단계 02

# SETUP_GUIDE.T11
source: Place the Sleep Enhancer directly on your mattress, at your heart level, and cover with a mattress cover.
ja: スリープエンハンサーをマットレスの上に直接置き、心臓の高さに合わせ、マットレスカバーで覆います。
ko: Sleep Enhancer를 매트리스와 매트리스 커버 사이에 놓고 가슴 위치에 오도록 위치를 조정해주세요.

# SETUP_GUIDE.T12
source: For more comfortable use, we recommend installing it under your mattress cover.
ja: より快適にお使いいただくためには、マットレスカバーの下に設置することをおすすめします。
ko: 더 편안한 사용과 기기의 위치 밀림 방지를 위해, 매트리스 커버 아래 설치하는 것이 좋습니다.

source: STEP 03
ja: ステップ03
ko: 단계 03

# SETUP_GUIDE.T13
source: Next, please check the following on your smartphone. ➊ Bluetooth is turned on. ➋ Internet is connected.
ja: 次にスマートフォンで下記の事項をご確認ください。 ❶Bluetoothがオンになっている。 ❷インターネットに接続されている。
ko: 다음으로 사용자의 스마트폰에서 아래의 사항을 확인해주세요. ➊ 블루투스가 켜져 있습니다. ➋ 인터넷이 연결되어 있습니다.

# SETUP_GUIDE.T14
source: The device light should be turned on before preceding.
ja: 先にデバイスランプが点灯していることを確認してください。
ko: 이 단계에서 기기의 불빛이 파란색으로 깜빡여야 합니다.

source: STEP 04
ja: ステップ04
ko: 단계 04

# SETUP_GUIDE.T15
source: After the device and app are connected, please check if the light on the controller stops blinking.
ja: デバイスとアプリの接続が完了したら、コントローラのライトの点滅が止まるか確認してください。
ko: 기기와 앱이 연결된 후 컨트롤러의 표시등의 깜박임이 멈추는지 확인해주세요.

# SETUP_GUIDE.T16
source: The light on the controller should be blinking slowly after pressing confirm.
ja: 確認するを押した後、コントローラのライトがゆっくり点滅していることをご確認ください。
ko: 모든 설치가 정상적으로 완료되었다면, 컨트롤러의 표시등은 은은하고 연한 파란색 빛으로 전환되어야 합니다.

# LIFESTYLE.T1
source: Experience Better Sleep with Wethm™'s Daily Routine!
ja: より良い睡眠を Wethm™の日々の習慣で！
ko: Wethm의 일상 루틴으로 더 나은 수면을 경험하세요!

# LIFESTYLE.T2
source: In the evening, have you returned home and prepared for a relaxing rest? Wethm™ is here to help enhance your sleep. Now, let's explore the various features, effects, and benefits it offers.
ja: 夕方、家に帰り、リラックスして休む準備はできましたか？ Wethm™はあなたの睡眠をより良いものにしてくれます。それでは、Wethm™が提供するさまざまな機能、効果、効能をご紹介しましょう。
ko: 저녁시간, 지친 당신은 집으로 돌아와 더 나은 내일을 위해 편안한 휴식을 준비하시나요? 그렇다면, 매일 저녁 Wethm을 만나보세요. 저희가 도울 수 있습니다. Wethm의 수면 향상 기능, 효과 및 이점을 살펴보세요!

# LIFESTYLE.T3
source: Let's see
ja: まずは
ko: 일상안에서

# LIFESTYLE.T4
source: how it works
ja: どのように作用するのか
ko: 어떻게 쓸까요?

source: Evening
ja: 夕方
ko: 저녁

# LIFESTYLE.T5
source: Unwinding for Better Sleep
ja: より良い睡眠のために体をリラックスさせる
ko: 더 나은 수면을 위한 긴장 풀기

# LIFESTYLE.T6
source: Enhance Your Sleep Environment
ja: 睡眠環境を整える
ko: 수면 환경 최적화하기

# LIFESTYLE.T7
source: As the evening approaches, it's time to unwind and prepare for a restful night's sleep. With Wethm™, you can create a tranquil sleep atmosphere in your sanctuary. Adjust the lighting, temperature, and ambient sounds to promote relaxation and calmness, allowing you to let go of the day's stress and prepare your mind and body for rejuvenating sleep.
ja: 夜が近づいたら、リラックスしてぐっすりと眠れるように準備しましょう。Wethm™を使えば、あなたの安らぎの空間に静かな眠りの空間を作り出すことができます。照明、温度、周囲の音を調節して、リラックスした状態で気持ちを落ち着かせることで、1日のストレスを解消し、活力を取り戻す睡眠に向けて心と体を整えることができます。
ko: 저녁이 다가오면 긴장을 풀고 편안한 밤잠을 위해 준비할 때입니다. Wethm을 사용하면 평온한 수면 분위기를 조성할 수 있습니다. 조명, 온도 및 주변 소리를 조절하여 평온한 분위기를 조성해 하루의 스트레스를 풀고 마음과 몸을 회복할 수 있도록 준비하세요.

# LIFESTYLE.T8
source: Preparation for Bed
ja: 寝る前の準備
ko: 수면 준비

# LIFESTYLE.T9
source: Personalized Bedtime Routine
ja: 個人に合わせた就眠前の習慣
ko: 개인 맞춤형 수면 루틴

# LIFESTYLE.T10
source: Discover Your Ideal Bedtime Routine
ja: 理想の睡眠習慣を見つけよう
ko: 이상적인 나만의 수면 루틴 찾기

# LIFESTYLE.T11
source: Just like athletes have their own routines to perform at their best, you can create your own bedtime routine for a restful sleep. Based on your sleep data, Wethm™ can suggest a personalized bedtime routine that includes meditation, breathing exercises, avoiding blue screens, and more.
ja: アスリートが最高のパフォーマンスを発揮するために独自のルーティンを持っているように、あなたも安眠のための就寝前のルーティンを作り出すことができます。Wethm™はあなたの睡眠データに基づいて、瞑想、呼吸法、ブルースクリーンの回避などを含む、あなただけの就寝前の習慣を提案します。
ko: 스포츠 선수가 자신만의 루틴으로 최상의 성적을 내기 위해 자신만의 루틴을 만드는 것처럼 자신만의 수면 습관을 만들 수 있습니다. 당신의 수면 데이터를 기반으로 Wethm은 명상, 심호흡, 운동, 블루 스크린 피하기 등을 포함한 맞춤형 수면 습관을 제안합니다.

# LIFESTYLE.T12
source: Getting into Bed
ja: ベッドに入る
ko: 수면 전

# LIFESTYLE.T13
source: Seamless Bedtime Experience
ja: 快適な就寝
ko: 불편함 없는 수면 경험

# LIFESTYLE.T14
source: Uninterrupted Sleep Comfort
ja: 途切れることのない快適な睡眠
ko: 방해없는 편안한 수면

# LIFESTYLE.T15
source: Have you hesitated in gathering sleep information due to concerns or discomfort from wearing something? With Wethm™'s Sleep Enhancer, there's no need to wear or activate any devices that can interfere with your sleep. Simply fall asleep as usual and let the Sleep Enhancer handle the rest.
ja: 何かを装着することによる懸念や 不快感から、睡眠情報の収集をためらったことはありませんか？Wethm™のスリープエンハンサーがあれば、睡眠の妨げになるような装置を身につけたり、作動させたりする必要はありません。いつものように眠りにつき、あとはスリープエンハンサーにお任せください。
ko: 스마트 워치등 무언가를 착용하거나 실행하면서 생기는 불편함으로 인해 수면 정보를 수집하는 데 망설인 적이 있나요? Wethm Sleep Enhancer는 착용하거나 매일밤 기억하고 활성화할 필요가 없습니다. 그냥 평소처럼 잠드세요. 나머지는 Sleep Enhancer가 해결할게요.

# LIFESTYLE.T16
source: Effortless Sleep Induction
ja: 簡単な睡眠誘導
ko: 손쉬운 수면 유도
